Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисьей магических тайн»
у нас в гостях парапсихолог, эзотерик Наталья Вольф.
Наталья, здравствуйте!
Здравствуйте!
Расскажите, пожалуйста, с чего начинался ваш путь в парапсихологию?
Я отношу себя к эзотерикам.
Почему?
Для меня эзотерика — это вообще такая наука,
которая включает очень много направлений.
Это шаманизм, это хиромантия,
это все виды магии, которые существуют.
Ну, в общем, все учения, все течения,
которые немножко, как говорят, расширяют поле зрения человека,
его внутренний мир.
Это духовные практики.
Это, в общем, очень обширное такое учение,
и поэтому я отношу себя к эзотерикам.
Почему остановлюсь?
Я в эзотерике уже больше 20 лет,
а вообще начиналось все с детства,
когда мне было, наверное, лет 8-9 лет.
Я, играя со своими сверстниками,
увидела, что рядом с каждым человеком идет животное.
То есть это было сначала непонятно.
Это я сразу хочу предупредить, что это были советские времена,
и тогда об экстрасенсах, о магии вообще как бы ничего не говорили.
То есть негде было прочитать.
Ну и я жила в очень тяжёлых условиях.
У меня очень рано умерла мама,
и поэтому поделиться было не с кем.
Но меня это очень заинтересовало.
Я сказала сверстникам.
Ну, сверстники сначала так посмеялись.
И когда я говорила, допустим, «ты лиса»,
я называла её поведение,
очень похожее на поведение лисы.
И всех это тоже было очень смешно, интересно,
в игровой форме всё это проходило.
Но потом всем это надоело,
и моё увлечение это закончилось.
Потом я заметила,
что я начинаю определять людей по запаху.
То есть я ходила, всех обнюхивала,
все смеялись, говорили, «что ты всех нюхаешь?».
Я говорила, «вот ты пахнешь этим, ты пахнешь этим».
Потом проводили такие эксперименты.
Ребята выходили из комнаты,
и я по запаху определяла, кто был в комнате.
То есть я говорила, кто находился в этой комнате.
Меня не сбивали ни запах духов, ни запах пота,
ничего не могло сбить,
потому что каждый человек пахнет по-своему.
Вот это больше всех заинтересовало.
Начали надо мной проводить такие всякие шуточки.
Ну, прошло время, я поступила в институт,
и постепенно всё это опять затихло, забылось.
Но я замечала, что я стала видеть вещи сны.
Ну, не очень хорошие вещи сны.
В чём заключалось?
Я предвидела смерть своих близких.
И поэтому я начинала пугаться,
если я видела плохой сон.
И сны сбывались буквально через полгода.
Это тоже не очень всем нравилось.
И когда я уже закончила институт,
я по распределению,
тогда ещё заканчивала педагогический институт,
и тогда было ещё советское распределение,
меня распределили в деревню, как всех педагогов.
Когда я попала в частный дом,
я заметила, что что-то творится в этом доме,
такое, ну, непонятно.
Расскажу.
У нас жили в доме две девушки,
две учительницы, я ещё одна.
И у нас стали пропадать ручки.
То есть каждое утро мы вставали,
а так как учитель, мне в школу бежать,
ручек нет.
И так на протяжении недели.
Но мы друг к другу не признавались об этом.
Я говорю, что за ерунда, почему ручки-то пропадают?
Она говорит, не знаю,
давай уборку, может, сделаем.
И у нас молодым специалистам
тогда давали очень большие дома.
Мы пошли на кухню,
и в самом углу кухни все ручки лежали вот так вот.
Все наши 20 ручек.
На полу?
На полу, да, в углу все 20 ручек лежали.
Про домовых мы тоже тогда никто не знал,
потому что, ну, такие были времена,
советские нигде ничего не писали.
Зимой мы заметили, что к нам в дом
всё время звонят.
Звонок был у нас.
Мы выходили, ни следов, никого.
Мы думали сначала, дети хулиганят,
а как учителя... Ну, следов-то не было.
И так на протяжении, вот, наверное...
Я смогла, честно сказать, прожить
один год в этом ужасе.
Потом начали настучаться в дом кто-то,
в стены стучались.
Я вообще не понимала, что происходит.
Я думала, что это ад какой-то кромешный.
Я стала бояться отсюда частных домов.
Мне было страшно, потому что,
ну, где я не появлялась, везде кто-то ходил,
что-то шуршало, кто-то там ломился.
Это все замечали, кто жил в этом доме?
Да, и они говорили, что, ну, ты знаешь,
как-то не очень приятно, потому что ты приходишь,
и что-то там везде происходит.
А, то есть это ещё и было связано
и с вашим присутствием?
Да, вот. И я год проработала в этой деревне,
конечно же, уехала в город,
где я жила, около Новгорода.
Проработав 10 лет в школе...
А там это прекратилось?
Да, там были квартиры. В квартирах не было.
Было только в частных домах в основном.
Я приехала, тогда был этот Ленинград ещё.
И здесь я выхожу замуж,
и вот здесь как раз и начинается
следующий путь к эзотерике.
Вот этот период, была тишина,
только меня преследовали какие-то невероятные истории.
Я не знала, что это такое.
Сейчас я могу уже с позиции эзотерика
объяснить, что это было.
И когда я приехала в Петербург, вышла замуж,
муж, конечно же, сразу же обратил внимание,
что что-то какая-то жена не совсем такая,
как все.
То есть он увидел, что у меня
очень сильно перепады настроения бывают,
то есть я могу то смеяться,
то плакать.
Но он понял, что жена-то нормально,
но что-то здесь не так.
А он у меня такой очень дотошный,
он очень много читает,
он начал увлекаться Индией,
индийской философией.
И я в этот момент родила ребёнка.
И расскажу, как это всё идёт.
У меня заболела нога.
Я думаю, ну заболела нога,
я пошла к врачам, что делать?
Врачи ничем не помогают, я пошла,
занялась йогой.
Позанимавшись полгода, наш инструктор,
он тогда был опытный, уже сейчас опытный,
так называю, учитель йог Дима,
он мне говорит, собирается группа в Индию,
кто едет?
А у меня ребёнок маленький, куда я, в Индию?
Я прихожу домой, мужу говорю,
знаешь, вот в Индию собирают группу,
он говорит, всё, едем.
Говорю, а ребёнок?
Он говорит, ребёнка оставим няне.
То есть мы за неделю почти собрались в Индию,
и через две недели сделали быстро визу,
улетели в Индию.
И вот здесь в Индии и началось то,
что я сама не ожидала.
Когда мы часто медитировали,
во время медитации
я увидела, ко мне бегут животные.
Столько много...
То есть прям образы,
я не поняла,
почему всякие разные животные бегут.
И я тут вспомнила детство,
что я же, оказывается, их видела,
этих животных, и тут они все объявились,
только во время медитации.
Я вынуждена была
обратиться к ним, что они хотят.
И тут, я даже не знаю,
на каком-то таком уровне
мне начали объяснять,
что вот это ваши помощники,
вы должны их выбрать.
И я увидела, что главный мой помощник —
это волк, который сопровождает меня всё время.
И я поняла, почему я чувствую
запахи людей,
почему я всех обнюхиваю, прежде всего.
Это мой главный помощник,
который он на протяжении
всего времени был.
И мне нужно было выбрать ещё.
Я не знала, кого выбрать,
и выбрала ещё двух —
пантеру и кобру.
Мне так понравилось, потому что Индия,
и как-то они меня начали сопровождать.
И я с ними стала работать.
Во время медитации
я к ним обращалась,
они выполняли мои какие-то поручения,
какие-то задания.
И когда я стала смотреть поле людей,
я увидела, что вот они, животные.
У каждого есть животное.
И мне это очень заинтересовало.
И я начала искать литературу,
где можно прочитать.
Сидя на кухне, я смотрела фильм
«Золотой компас».
Это фильм 2005 года.
Это фильм фэнтези,
английский фильм.
Сначала я ничего не поняла.
И когда я его смотрела второй раз, я поняла,
что это такое.
Как раз вот деймоны, там они названы,
это так называемое тотемное животное,
с которыми я была знакома
с детства.
И здесь, я, просмотрев этот фильм,
начала подобное искать
уже литературу,
и поняла, что пишут полный бред,
не то, что не согласуются
со всем, что я вижу.
Во-первых, когда пишут о тотемных животных,
говорят, что нужно
определять на основе гороскопа.
Я, видя тотемы людей,
поняла, что гороскоп и то, что я вижу,
совсем не согласуются.
И начала ещё более подробно
писать и читать.
И когда, опять же,
я пошла к зубному врачу,
у меня всё-таки случаи,
меня опять как-то осенило, наверное,
какой-то нерв мой там задели.
Я пришла домой и начала писать
книгу. Просто само по себе
начало вот это
быстрое письмо. Я писала,
и когда я прочитала, я поняла,
что это такое, тотемные животные,
кто они такие. Откуда-то
свыше мне пошёл этот голос.
Но я его даже не слышала, я просто
писала. То есть, когда вы писали,
нельзя сказать, что это было осознанно,
но вы писали как от себя, да?
То есть, вы потом читали её
и как вот заново, да? И мне стало
интересно. Я буквально где-то
за полчаса написала там,
наверное, 30-40 страниц
этого текста я прочитала,
и тогда вот я уже
более серьёзно начала заниматься
тотемами. Но меня
всё время привлекала эзотерика,
и
тут набиралась закрытая школа
у нас в Питере,
где обучались магии.
Мне опять муж говорит, иди
поучись, может, там что-то тебя подтолкнут,
и ты больше расширишь
свои знания.
Попав в эту закрытую школу,
наш учитель мне
сказала, что это шаманизм,
это чистой воды шаманизм.
Ну, хочешь — развивайся, хочешь — не
развивайся. Но она мне сказала,
что ты встала на путь магии,
и здесь два пути. Или ты будешь идти
вперёд и развиваться, а назад
пойдёшь, тебя эта энергия свернёт, и ты
сойдёшь с ума. Вот эти слова я
запомнила очень хорошо,
и я поняла,
что у меня другого пути нет, то есть нужно
идти дальше, развиваться,
вперёд, только вперёд.
То есть это был выбор без выбора?
Да, выбор без выбора, потому что я уже
встала на этот путь.
А в какой момент вы встали, как вы считаете?
Встала, когда я
вот, наверное, приоткрыла дверцу к
тотемам. То есть...
Уже во взрослом возрасте?
Да, уже во взрослом возрасте в Индии я открыла
эту шторку, приоткрыла, они ко мне
пошли, я стала с ними работать.
Если я вот начала писать, значит,
я услышала эти голоса,
и когда вот... Я не скажу,
что эта школа магии мне чему-то научила,
но я запомнила вот эти слова,
что иди вперёд, ни в коем случае
не останавливайся.
Затем мне опять же муж подкинул книжечку
Кастанеды, говорит, прочитай эту книжечку,
тебе очень полезно, там о шаманах
пишут, и особенно о женщинах,
типа вот тебя,
которых, как он говорит,
прочитай внимательно,
Кастанеда пишет, что у них
как бы точка сборки меняется,
и вот поэтому люди
со способностями, особенно женщины,
они видят немножко по-другому,
и когда у меня сдвигается
точка сборки, я вижу одну картинку,
когда я могу подвинуть в другую
сторону, я увидела, что я
вижу души умерших людей,
они стали ко мне приходить,
я пошла опять
учиться в другую школу,
мне сказали, что у тебя открыты каналы,
ты можешь быть
медиумом, можешь открыть
шаманизма, и
можешь общаться
с богами, с ангелами,
архангелами, то есть ты легко
выходишь на связь с ними.
Меня немножко подучили, и да,
я опять увлеклась другим
направлением эзотерики,
я начала работать
с женщинами в основном,
помогать им в семейной жизни, смотреть
их проблемы, в чём причина,
то есть я здесь начала
работать как эзотерик,
мои татемы опять отошли в сторону,
они опять стали ждать своей участи.
А можно уточнить, что значит вы видели
души умерших, как это
происходит? Был такой, например,
случай, меня вызывает одна
клиентка и говорит, Наташа, у нас
вот что-то там по квартире ходит,
шумит, не даёт покоя,
особенно сын очень беспокойный.
Я когда пришла в её
квартиру, прошлась и говорю,
вот я сама на таком
уровне, почувствовала, что что-то
в Ване, я увидела открытый портал,
и говорю, здесь душа неупокоенного мужчины,
здесь была война,
здесь вообще, оказывается, была коммуналка
и очень много смертей неупокоенных душ,
но в основном беспокоил
вот этот мужчина. Я вышла вот
с ним в контакт, узнала, что ему
надо, ему просто нужно было
отпеть в церкви, я узнала
его имя, и заказала
службу ему, и попросила
уйти. И он ушёл,
вот этого нужно было...
Как вы понимаете, мужчина это или женщина?
Я видела этого мужчину.
Я видела этот образ,
я узнала его имя, голос,
он рассказал даже, как он погиб,
что его убили на лестничной площадке,
потом я выяснила, что да,
вот здесь в Ване была закрыта
стена, и на этой стене
как раз проходила лестница,
и вот эта неупокоенная душа
ещё с войны, она ходила
и беспокоила людей.
И потом как бы, вот как меня подталкивают,
начали такие случаи, что я стала
общаться как раз с людьми,
у которых вот что-то связано
с неупокойными душами.
Допустим, был случай, меня пригласили
на дачу,
и там была воронка,
в этой воронке во время
войны погиб отряд
немцев, и там было очень много
неупокоенных душ, и вот эти неупокоенные
души, они мешали
хозяевам, то есть ничего не росло у них,
они не понимали, почему не растёт ничего,
и вот с определённого
места идёт такой запах не очень приятный.
Они что-то ко мне делили,
удобряли и не удобряли, вот ну никак
ничего не получилось. И вот этот
отряд немцев пришлось, очень
сложно мне там попотеть,
и тоже отправила их,
ну здесь было,
сложно было заказать службу,
здесь пришлось связываться, там
контакты, ну в общем всё нормально
произошло, вот эти
случаи, они меня
показали, что я могу общаться
с умершими людьми, но
хочу сказать, это очень сложно,
энергетически сложно, то есть
после этих работ очень
устаёшь, очень много восстанавливаться
приходилось, и здесь
я прочитала
про школу в Москве,
Арканум,
ну я опять думаю, пойду-ка я
там поучусь, что-нибудь может мне новенького
расскажут ещё. Я поехала туда,
у Алексея Пахабова,
с ним пообщалась, он тоже
мне сказал, ты иди больше в шаманизм,
то есть тебя туда должно тянуть.
Ну, приехав
сюда, я увлеклась тета-хиллингом,
я всё равно шаманизм
отодвинула опять в сторону, пошла
тета-хиллинг, закончила несколько курсов,
вела приёмы как тета-практик,
меня это тоже очень интересовало,
но муж всё время говорит, ты куда-то не туда
идёшь, тебя всё это как-то
из одной стороны в другую,
ты должна как-то конкретно выбрать
какой-то путь.
И даже не знаю,
в тета-хиллинге там тоже есть тотемное
животное. А вы не могли бы
чуть-чуть рассказать, что такое тета-хиллинг?
Тета-хиллинг, это идёт из Америки,
одно из современных направлений,
ему больше 20 лет,
это работа с подсознанием человека.
Когда я работаю с человеком,
я захожу в его поле,
поднимаюсь на
седьмой план, где
общаешься с создателем
всего сущего, который стоит над
всеми, и вот он
как бы помогает мне.
И я, работая с человеком, начинаю
давать ему какие-то установки,
убирать то, что ему мешает
в жизни. То есть вообще-то
тета-хиллинг, он помогает во всём.
А почему сам человек не может
этого сделать?
Сам человек может, для этого нужно закончить,
чтобы научиться медитировать,
как я всегда говорю, освободить
свою голову и
уметь подниматься вот на
этот седьмой план.
Специальные там техники есть,
и может любой человек.
Но это очень много
требует терпения,
внимания, а люди у нас хотят быстренько
научиться, получить таблетку или
какие-то знания и начинать сразу практиковать.
А тета-хиллинг,
он требует очень много
времени, но энергетически
не затратный. Вот мне что очень
понравилось, если в эзотерике,
когда я работала как эзотерик,
энергетически это очень затратно, очень тяжело
иногда бывали случаи,
то тета-хиллинг, он такой
метод более лёгкий.
И тоже можно решать проблемы
некоторые, но не все.
А что это за седьмой план, и что это
за ощущение, когда на нём находишься?
Ну, это план, где
находится, как мы называем, Бог,
Создатель,
вот высшая сила,
которая управляет всем на
Земле. Когда начинаешь вот эти
все планы спускаться, первый план
это там земля, камни, вот так
вот поднимаемся, мы находимся
на пятом плане, и всё выше
выше. Шестой план
это все законы, которые у нас
существуют, энергии.
Здесь я
тоже отсюда опускалась, потому что
владею некоторыми методами
исцеления, которые тоже изучала.
Вот это как раз шестой план
исцеления людей. Нужно спускаться на шестой
план, и тогда начинаешь исцеление
людей. Но когда я начинала лечить
людей, я понимала, что болезни людям
даны не просто так. Человек
не очень любит слышать
и знать, почему ему
даются болезни, которые
нужны. Он хочет прийти к экстрасенсу,
к магу, к тетахиллеру,
чтобы он так быстренько исцелил.
Я начинаю рассказывать, и здесь
опять же опускалась в эзотерику
и начинала говорить, давайте
осмотреть рот ваш, какие причины
этих болезней.
Люди не очень любили это.
Они хотят за один сеанс получить, и зачем
ты тут морочишь голову, начинаешь
мне про рот говорить?
Я говорю, я вас никогда не пугаю,
я не хочу быстренько одним сеансом
я сразу предупреждаю, что быстрого
исцеления не будет. И в основном
нужно будет заниматься самим.
Я давала рекомендации,
они приходят на сеансы, все записывают,
приходят через месяц,
ничего никто не делает. Я говорю, ну,
тогда это несерьёзно.
Все хотят волшебную таблеточку,
чтобы кто-то решал. Да, таблеточку,
и быстренько, и начинают
говорить, какие там случаи в жизни
у них. И опять же,
когда я начинала работать
как эзотерик, это практик,
ко мне начали чаще приходить
опять животные.
И опять же я вернулась
к той теме, которой
меня беспокоит с детства.
И здесь я уже буквально
на протяжении, наверное,
10 лет я стала всё-таки
возвращаться опять же
к этой практике и заниматься
именно животными, вот
тотемными животными, и поняла,
что для меня тотем — это
решение практически всех проблем
человека. Тотем, он
для чего человеку нужен? Теперь я хочу
вернуться, кто же такие тотемы?
Да, вот это как раз интересный вопрос, то есть какой
смысл в определении этого тотема?
Да, кто же такие тотемы?
Это животные, которые появляются
у человека с рождением и
сопровождают человека до конца жизни.
Главный
вопрос, который задают люди — можно
самому выбрать тотем? Я говорю, самому
в тотем выбрать нельзя, он основной
тотем, который появляется
и сопровождает. Но когда я изучала
детей, я заметила,
что до 15 лет
тотем у человека меняется.
Опять же
вернусь к фильму «Золотой компас».
Как раз в фильме «Золотой компас» там
показана девочка и дети, как раз
в фильме про детей, про их тотемы,
показано, что тотемы у них постоянно
меняются, и у главной героини он тоже
меняется. Поэтому
я проследив, конечно же,
на примере своей дочери, прежде всего
и ее друзей, я посмотрела,
что тотемы меняются. Моей дочери
сейчас 16 лет, я увидела, что
у нее теперь постоянный тотем.
И на протяжении детства
он у нее менялся. Уже с 16 лет
тотем у человека
постоянен. Зачем нужно знать
свой тотем? Я всегда говорю своим
слушателям, кто приходит на курсы, говорю,
узнав свой тотем, вы узнаете себя.
Потому что человек
— это отражение своего
тотемного животного, полностью отражение.
Характер, поведение,
семейная жизнь,
сфера работы,
друзья,
здоровье,
то есть на все влияет тотем.
Привожу пример. У меня есть
ютуб-канал,
я его веду,
«Практическая эзотерика», он так и называется,
Наталья Вольф, где я на примере
наших звезд, известных
людей, показываю их
тотемное животное. Я ни в коем случае
не даю характеристику их, я даю
характеристику их тотемных животных.
И в течение 10 минут,
они очень короткие видео, я стараюсь
показать характер
их животных, а люди, посмотрев
это видео, могут сами проанализировав
и сравнить, как же этот
тотем влиял на жизнь человека.
Я всегда
предупреждаю и говорю
своим слушателям, что гороскопы
ни в коем случае не влияют на
выбор тотема. Тотем сам выбирает.
И если вы где-то прочитали,
что вот по гороскопу вы там,
допустим, собака, это
ни о чем. Потому что я, когда вижу,
захожу в поле человека, вижу его собаку,
я вижу породу собаки,
я вижу, какого шерсти собаки.
Это все влияет.
На моем, опять же, ютуб-канале я давала
тотем Михаила Галустяна.
У него тотем это
черный пудель.
И я как раз дала характеристику
пуделя, а не только собаки.
Показала, как ведет себя пудель в жизни.
И когда люди
смотрели, они говорят, ну так похоже, как
ведет себя вот именно Галустян
на сцене, вот эти артистические
способности, все.
Вот он как раз наделила его
вот этот тотем черный пудель.
Если тотем выбирает человека, что
обуславливает этот выбор?
Вот это сам тотем выбирает.
Вот он просто вот там на тонком уровне,
так сказать, которое существует,
эти животные, человек рождается,
вот по какому принципу,
вот он выбрал.
И в течение 15 лет ребенок,
он развивается, характер его
меняется, и тотем этот может уйти.
Придет другой тотем. И вот когда
уже характер более-менее сформировался
в 15-16 лет, вот остается
вот этот постоянный тотем. И человек
уже, я всегда говорю,
вы только можете его принять,
полюбить и начать с ним работать.
А вот убрать его уже
вы не уберете. Если вы будете развиваться
духовно,
начнете медитировать,
подружитесь со своим тотемом,
то здесь есть возможность и вариация
взять еще кого-то,
пригласить из животных.
Но здесь сложность в том, чтобы это
животное, оно
должно как бы быть совместимым
вот с тем животным,
которое у вас. И здесь выплывает
тема, это совместимость и семейная
жизнь. Я тоже принимаю
семейные пары, и здесь
на примере их тотемов
показываю совместимые и почему
скандалы. Привожу пример из жизни.
Ко мне пришла семейная пара, у них были очень
сильные скандалы, очень
сильно ругались они. Я посмотрела
их тотем, значит,
мужчина, он горный баран
оказался, это упрямый
такой тотем, а женщина буйволица.
И уже понятно,
что у них были скандалы на почве
вот этой упертости, что они друг
другу не уступали. Я сказала, что
вы вообще-то, ну не сказать, что вы несовместимы,
нормальная может быть совместимость,
нужно договориться, можно договориться
с тотемами. Поработали с женщиной,
с ее тотемом, потом с мужчиной.
И когда они начали потом дальше
рассказывать, значит, говорят, знаешь, когда мы
начинаем ругаться, мы начинаем представлять
свои тотемы, у них это в игровой форме,
они смеются, они веселятся,
и уже у них нету скандалов.
Они говорят, так, оказывается, просто было
решить вот эти проблему скандала.
Другой пример. Обратилась
женщина, она говорит, что у меня невестка
не очень хорошая, как обычно
свекровь говорит иногда.
И она стала защищать своего сына.
Я говорю, я не имею права, даже как
эзотерик, смотреть без разрешения
ваших детей, ну посмотрим,
давайте просто их тотемы.
Значит, мужчина оказался,
рыжий кот гуляет сам по себе.
Я говорю, знаешь, твой сынок немножко погуливает,
он гуляет. А женщина,
это курочка-пеструшка.
Она такая представилась
мне в образе, все время смотрит в зеркало,
там хорохорится. Я говорю, ты знаешь,
она творческая женщина,
любит одеваться, любит
повертеться у зеркала, но у них трое детей,
очень маленьких. И я дала
совет, ну отпусти свою невестку,
пусть пообщается с подругами, пусть
погуляет по торговому центру, просто
померит, ну дай немножко денег,
пусть кто-то купит. Говорю, и все,
проблема будет решена.
Ну, свекровь не послушалась,
и вот семейная пара
распалась.
И можно было решить
в этот вопрос, когда
она пришла второй раз и говорит, можно теперь
склеить, так сказать, вазу,
которая разбилась. Я говорю, очень сложно
теперь склеить, потому что
можно было предотвратить этот...
Вообще тотемы эти подходили
друг другу. Просто дать больше
свободы нужно было
вот этой женщине.
А как вот вы просматриваете тотемы?
То есть, если вы видите человека, вы прям
видите животное прям?
Я сейчас работаю в основном с фотографией.
Мне очень легко с фотографией.
Я когда бываю на встречах,
почему вживую я не хочу работать?
Это нужно заходить в поле,
могу повредить, и
ну, не очень комфортно может быть
человеку. Я беру фотографию, мне присылают
в WhatsApp фотографии или просто
дают. И я буквально в течение
пятидесяти минут создаю
полный портрет животного.
Опять же, я слышу иногда
вот эти характеристики, потом
сама дополняю, потому что уже
у меня большой опыт наработанный.
И опять же, работая
с тотемами, я заметила,
что в поле человека мне появляются
природные помощники, природные
покровители. Это буквально, наверное,
три-четыре года назад я стала это видеть.
Я вместе с тотемами вижу
дерево, которое у человека
в данный момент, и цветок я вижу.
И опять же, начала работать
три элемента одновременно.
Три одновременные элементы,
поэтому людям, кто ко мне обращается,
я говорю, что они
оказались очень взаимосвязаны,
потому что дерево, которое
покровитель у человека в данный момент,
оно также накладывает
отпечаток на характер,
очень сильно накладывает отпечаток
на характер. И в то же
время это дерево показывает,
что человеку в данный момент
необходимо — донор или,
наоборот, его нужно почистить,
вампир. И опять же, работая с человеком,
с деревьями, я заметила,
что деревья на протяжении жизни
меняются. То есть это дерево в данный момент,
которое нужно человеку,
и чем хорошо для человека,
деревья эти в природе и есть.
Если тотем человек может не видеть,
и он может сомневаться, там есть,
нет, то дерево, с этим деревом
он может начать работать буквально сразу.
Работать физически с конкретным деревом?
Да-да, я называю там вяз, береза,
говорю характеристику
этого дерева, как с ним работать.
И человек получает, вот так сказать,
живую помощь. То есть надо ходить прям
к этой березе, например? Да, к этому дереву.
Дает это, что происходит? Это дерево
лечит, это дерево энергетически
даёт. То есть от дерева
можно получить всё необходимое,
которое, вот что может
дать природа. Я даю
как бы тонкости, как работать с этим
деревом. Под одним деревом
можно стоять утром, под одним вечером.
С одним деревом лучше
побыть всего 2-3 минуты и идти,
потому что есть энергетически очень
сильные деревья, под которыми находиться
нельзя. Откуда вы это узнаёте?
Вот это та же информация,
которая, вот все говорят, что ты раньше
работала с деревьями, если сказать,
что я в лес вообще раньше не ходила.
То есть вот это я вижу, вот
когда вхожу в поле человека. Я
вообще сама удивилась
этому. И когда
я вижу цветок,
здесь цветок также, он даёт...
Цветок на протяжении жизни не меняется,
хочу сказать. Он также накладывает
отпечаток на характер,
дополняет. Тотем даёт определённое
качество. Цветок даёт определённое
качество. Вообще они очень редко противоречат,
они только дополняют друг друга.
И дерево,
оно тоже даёт качество и в то же время
оно исцеляет. У цветка
тоже много магических
свойств, которые я даю рекомендации.
Там можно сушить,
использовать для лечения,
смотря в зависимости от цветка.
И совсем, ну буквально
полгода эта новинка, которую
во время медитации ко мне пришли тотемы
мои дорогие, и я им спросила,
ну как
помочь человеку
войти легче в состояние,
помочь человеку больше общаться.
И они сказали,
вот мы можем называть камень
минерал. Я была очень удивлена,
от камней тоже я далека,
но хотя где-то, наверное, год назад
я что-то мужу говорю, ты знаешь,
мне что-то камни потянули, не знаю
почему, но не знаю с чего начать.
Он сразу быстренько принёс мне красивые
книги о минералах, читай.
Я так полистала,
я говорю, я не знаю с каким боком
и куда их вообще-то, вот это
как-то такая наука очень сложная,
камни, надо прям
заняться ими. Я и отложила эти
книги. Буквально через полгода во время
медитации говорю, мой дорогой,
вот мне пришло такое видение, мне вот
тотем подсказывает камни
человека. Я стала практиковать,
да, я узнавала
такие камни, которые я вообще даже не слышала,
кроме, наверное, жемчуга
и бирюзы, и камней не знаю.
Ну, я не сталкивалась с камнями,
я не работала с этими энергиями.
Хотя в Тетохилинге там опять же
были камни, и нас учили
работать с камнями, с энергией камней,
но меня не очень заинтересовала
эта тема, я как-то, ну так.
Вот, и сейчас, вот полгода назад,
когда ко мне обращаются люди,
я им называю тотем
природных покровителей, предлагаю, говорю, если
хотите, я могу вам назвать этот камень.
И когда я узнавала
магические свойства этих камней,
очень интересно, этот камень, он помогал
в медитациях людям. Этот
камень помогает исцелиться от
определённых болезней, потому что тотем,
он знает, что человеку необходимо в данный
момент. Этот камень
женщины могут использовать как украшение,
то есть там определённый камень
можно в золоте, определённый камень
в серебре, или можно носить
просто в сумочке этот камень, и он
чему-то будет учить
и помогать. Это буквально вот
полгода назад, мне саму
эта тема заинтересовала, я стала
этими камнями читать,
и очень много о камнях узнала, это вообще
очень интересная такая штука. То есть, получается,
что когда Вы сейчас рассказываете о минералах,
это Вы говорите об амулетах,
или это разные вещи? Вот,
и как раз, меня тоже
все спрашивают, вот как, Наташ, вот
амулеты, или
обереги, и я вот
всё время думала, с чего же как-то,
ну, у меня есть тема
очень интересная, магические
татуировки, я о ней тоже очень много
пишу, у самой меня нет
татуировок, потому что я,
ну, у меня очень
барьер боли вот этот такой,
я боли боюсь, и не очень.
Хотя, опять же, во время
медитации я увидела эти
татуировки, я занялась
очень подробно, и сказала, что вот
как амулет можно
использовать, и как защиту, если
Вы поместите в качестве
тату свой тотем.
И очень просто, говорю, когда
он у Вас там будет на руке, или на плече,
во время медитации просто положить
руку сюда, и обратиться
к нему. Вам кажется, что
тотем это животное не слышит,
он всё видит, и ему это очень приятно,
особенно, если Вы
найдёте опытного татуировщика,
ну, который очень серьёзно
к этому подойдёт. Или
можно нарисовать картину,
но здесь, опять же, говорю, каждый художник
он вкладывает как бы
своё, и лучше, конечно,
если близкие нарисуют Ваш тотем,
Ваше дерево, Ваш цветок, и дома
можно поместить это, это будет как защита,
оберег. Кто от этого
опровергает или отвергает,
и мне интересно, говорю, можно
вот сейчас камень, я говорю, очень просто,
я называю этот камень,
это будет Ваша защита, Ваш оберег,
Ваш амулет, можно
на этом камне сделать
как бы гравировку
своего тотема, цветка,
можно сделать медальончик
из этого камня, то есть
опять же, опять использовать
как защиту, как амулет, как оберег,
кто для какой цели. Также
предлагаю вот такие есть пластиночки,
можно серебряные, можно
золотые, у кого, ну, какие финансы
позволяют. Опять же, сделать
гравировку, с одной стороны,
сделать тотем, с другой стороны, что больше
нравится. И обычно женщины делают цветок.
Ну, у
некоторых мужчин тоже вот татуировки,
я смотрю, делают цветы, определенные
цветы, можно очень красиво.
И здесь, когда ко мне опять же
обращаются люди, они приходят,
не все довольны тотемами.
Почему? Потому что, ну,
женщины приходят, они хотят
видеть себя, там, кошечками
или кем-то таким,
и я вот скажу,
был случай, я увидела женщину,
она была косуля, хотя я не увидела
ничего такого, хороший тотем.
Я всегда говорю, нет плохих, нет
хороших тотемов, они все хорошие
тотемы. Только
в каждом тотеме есть две стороны,
об этом я тоже всегда пишу,
есть положительная сторона
и отрицательная сторона. Если
вы не принимаете свой тотем, то
некоторые есть
такие тотемы, которые
не то, что вредны, но они начинают больше
вам вредничать, так сказать, и у вас
переходит отрицательного много
вы берете от своего тотема,
а положительное вы не берете.
Недавно я была на фестивале, ко мне пришла
девушка, и я всегда
говорю, что один из самых
сексуальных тотемов — это
лиса. И все женщины теперь,
кто бывает на встрече, все хотят
все, чтобы у них была лиса. Я говорю, ну,
этот тотем очень серьезный,
и он очень хитрый, и с ним
работать очень сложно. И если
ты лиса, это не значит, что ты
вся такая сексуальная. Там очень
много обмана будет
у вас, и вообще очень серьезно
к этому тотему. И пришла женщина,
я смотрю, у нее столько сексуальной
энергии, которой она не пользуется.
Я говорю, у вас должно быть очень много
мужчин, очень много поклонников.
Она говорит, я неудачно вышла замуж,
и после этого как-то я стала очень
осторожно
к этому тотему относиться.
Я ей все рассказала, и опять же
вернусь к своему видео на YouTube-канале.
Я рассказывала о Кристине
Асмус. У нее тотем лиса.
И я очень подробно об этом
тотеме показывала и
рассказала даже, почему у них
разногласия с Гариком Харламом,
почему они разошлись. Потому что
вот именно у Кристины Асмус,
у нее вот эта сексуальность,
она изо всех щелей,
так сказать, идет, и во всех ее сценах
театральных,
где она снимается, она не может
вот прямо ее управлять. И у нее
вот эта сексуальность прямо во всем.
Я зашла на ее страницу и увидела, да,
она там одета в нижнем белье на главной
странице. Это уже говорит о том,
что она вот натурально
использует сексуальность своего тотема.
И показала
причину их развода.
Я анализировала даже
тотемы Сени Собчак
и ее мужа Богомолова.
И здесь я... Для чего я сравнила?
Потому что у Богомолова
тотем, которого нет в природе.
Это тоже моя любимая тема,
что тотемы может быть не только
животное, которое есть в природе, но которое
вот в легендах
есть. И вот эти
тотемы как раз они
существуют,
но мы их не можем видеть.
И у Богомолова у него птица-говорун.
Вот у его тотема птица-говорун.
И мне было очень сложно
делать видео, потому что
я когда делаю видео, то
животное, которое есть в природе, я их показываю.
А птица-говорун не было в природе.
В мультике она была.
Да, вот я взяла из мультика, вынуждена было
сделать. Здесь мне главный помощник, опять же,
муж, он делает вот эти видео.
Больше нечем было. И когда
я посмотрела профиль
Богомолова и птица-говорун,
вот если посмотрите моё там
видео, они практически одно
лицо. До такой степени они
похожи. Это, кстати, было интересно. То есть
фенотипически тоже человек со своим
тотемом обычно похож, да?
Не всегда, но вот здесь
вот такое вот совпадение.
То есть это необязательно? Необязательно.
Необязательно, но вот здесь, наверное,
из-за того, что этого тотема нет в природе,
и вот он вот прям копия.
Я даже удивляюсь, когда вот
мультик этот делали, режиссёр,
откуда он вот эту птицу-говорун?
И я всегда говорю, что это не всё не так
случайно, потому что даже фильм
«Золотой компас» — это же люди откуда-то
тоже
Пуллман, вот он написал
эту книгу
фэнтези.
То есть это люди тоже, которые близки
к этой моей теме. Откуда?
Наверное, тоже
видят, слышат, потому что
вообще это шаманизм
тотемы. Шаманы, они вообще
активно очень общаются с тотемами.
Они их вызывают.
И я
даже вот в своём, опять же,
видео на Ютуб-канале,
я на основе тотеномов делала
прогноз 2021 года.
Я и не буду на нём останавливаться,
кого заинтересует. То есть, опять же,
тотемы, они делают прогнозы
на будущее. И я показала,
сравнила. Мне только
помогали тотемы. Никакая
другая вещь мне в этом не помогала.
— Наталья, как вы думаете, как это вообще работает?
Ну, то есть,
во-первых, это как напарник
какой-то у человека в жизни, да?
— Знаете,
даже вот у нас есть ангел-хранитель,
он приходит к нам с рождения, и я всегда
тотем, сравнивая его. Вот это второй
ангел-хранитель. Он нас защищает,
он нам помогает,
он нас исцеляет, он нас направляет.
— Это какая-то
информационная субстанция, это какая-то
сущность невидимая. И какой
интерес у тотема во взаимодействии?
То есть, что тотем может дать человеку?
Мы так подробно достаточно
рассмотрели. А какая выгода
тотему находиться рядом с человеком?
Что получает он в ответ?
— Я так понимаю, это какая-то миссия.
Вот как мы говорим, какая выгода
ангелу-хранителю нам помогать? Он просто
нам помогает, ему дана такая миссия.
Вот тотему дана такая миссия
нам помогать. И когда
я иногда спрашиваю, что ему надо
тотему, он вообще никогда
ничего не требует, не просит.
Просто ему очень,
как я вижу по своим
помощникам, что им очень нравится,
когда с ними общаются.
И когда ко мне приходят на курс,
я говорю, что начните медитировать прежде всего.
Когда вы начнёте медитировать
и призывать свой тотем, вы обязательно
его увидите. И 85%
видят свой тотем,
когда они медитируют. — А вот у меня
такой вопрос. Вот из всего,
что вы сказали, мне
сложилось впечатление, что большинство
людей, получается, живут просто
под контролем этого тотема,
не понимая, что
они находятся под контролем.
— Наверное, доля правды здесь есть.
Не то, что под контролем. Я всегда говорю,
узнайте тотем, и вы поймёте
некоторое своё поведение.
Опять же, приведу пример.
Мужчины обращаются иногда,
особенно сейчас время
такой, кризис, и многие в
замешательстве. И узнав свой
тотем, один обратился мужчина,
у него тотем леопард оказался.
И он как бы получил толчок духа,
он вдохновился, у него
появились какие-то силы, он поверил
в себя, в свои силы,
в свои возможности.
И когда он
тоже, я ему говорила, начни
работать с тотемом,
и он так вошёл в эту
тему тотемов, теперь он,
я смеюсь, главный поклонник мой,
он узнаёт тотемы своих друзей.
Для чего? Он поругался с другом,
он не может найти причину,
почему друг
с ним конфликтует, и как
себя вести. Рассказав о его
тотеме друга, он понял
взаимоотношения, и отношения наладились.
То есть здесь
можно, я всегда говорю, даже
руководители предприятий крупных,
которые продвинуты, им
полезно знать тотемы своих подчинённых.
Когда ты знаешь тотемы своих
подчинённых, ты можешь
наладить так работу своей фирмы
или своего учреждения, ты давать
те поручения, которые человек
будет выполнять на пять с плюсом.
И здесь ещё самое главное,
меньше будет конфликтов.
Здесь совместимость тотемов.
Допустим, сидит
за одним столом
лиса
и заяц.
Заяц немножко трусоват, он будет
немного осторожно. Лиса это хищник,
она его будет пугать,
ей будет доставлять удовольствие,
здесь не будет такого очень
хорошего соприкосновения.
Или, например, два скорпиона,
они будут жалить, они будут друг другу
пакости делать. Их лучше
рассадить, и чтобы они меньше сталкивались.
Это также и семейной жизни,
и дружбы, и
работы. То есть,
если знаешь тотемы,
легче руководить.
В семейной жизни
будет более крепкая семья.
Я всегда говорю, что лучше
узнать даже тотемы детей,
хоть они меняются, родители
поймут, что хотят их дети.
И ты будешь
больше
понимать своего ребёнка,
и когда, допустим,
в 16 лет даже можно выбрать
профессию, потому что тотем
влияет на профессию. Одни быстро решают.
У меня, опять же, была женщина
на приёме, она сказала,
вот у меня сын закончил
МГУ, и ну как-то карьера
у него не движется, и что-то
там всё такое, не получается.
Я говорю, я не могу повлиять
на вашего сына, не вправе, если он
не даёт согласие, как эзотерик, но
как шаманка я посмотрю его тотем.
И опять же, его тотем оказался вот этот
зайчик. Я всё рассказала,
говорю, если бы вы раньше узнали,
можно было выбрать другую профессию.
Но так как профессия неплохая,
то есть не наседайте, она была медведица.
Вот представляете,
мама медведица, она очень заботливая,
медведица это вообще женский
тотем, очень заботливый, он заботится
о своих детях, о семье,
обо всём. И она своей вот
этой мощью наседала на сына,
а сын зайчик, ему было не очень комфортно
в общении с мамой, он старался от неё
всё время уйти, а мама своим мощью
его так припирала.
И если бы она знала его тотем,
были бы другие отношения,
можно было бы выбрать тот же МГУ,
но другой факультет, допустим.
И там он бы, может быть, быстрее пошёл по
карьере, а не туда, куда двинула
его мама. Вот, кстати, интересно,
с чем чаще всего к вам приходят
люди, с какими вопросами, касающимися
каких аспектов жизни,
и как вообще проходит
приём.
В чём он заключается? Я вообще, конечно,
занимаюсь больше женщинами, потому что
вторая моя профессия, основная профессия,
с которой я работаю, я
создаю образы
женщинам. То есть я
одеваю их красиво, и
поэтому мне близка тема женщин.
И когда я обращаюсь в женских коллективах,
конечно, женщины все
делились со мной, и я
предлагала не то, что помощь,
давала советы, им очень нравилось вначале.
И когда я сказала, чем я занимаюсь,
они приходили со своими, конечно,
проблемами, но
они боятся услышать правду женщины,
очень боятся правду услышать,
когда я
начинаю рассказывать их причины
неудач в жизни или
семейные конфликты. Я здесь
работаю как эзотерик, конечно.
А почему боятся?
Ну, люди боятся слышать правду,
потому что надо
принимать какие-то решения.
Вот пришла женщина,
я ее
начала смотреть и говорю, что
у тебя идет родовое
проклятие. Я вообще это слово не
люблю, как эзотерик,
вообще, как бы,
очень осторожно с ним и употребляю
его. Но здесь было
очень такой случай
серьезный. Я когда
начала смотреть, то это проклятие
идет с времен
революции. Это было
уже, она была какого? Пятое
поколение. Времен революции
пра-пра-пра-пробабка
была у них
в Реввоенсовет, вот это
вы знаете, раскулачивание. И
она раскулачивала,
я увидела семью,
богатую семью, и она
забирала вот это все имущество.
Два, смотрю, таких мешка. В один мешок
она складывала революции,
второй мешок она себе оставляла,
связала это все,
это то, что она там взяла.
И вот эта
женщина богатая, она прокляла эту.
И вот это имущество, там
золотые монеты, какие-то
украшения, они дошли
до вот времен
этой женщины. Я посмотрела,
говорю, у вас женский род весь проклят.
Мы начали смотреть, да, ну у нее был сын,
но она не была ни разу замужем,
не смогла выйти замуж, и вот
все неудачно.
Родная сестра опять
была не замужем,
жизнь не удалась, личная жизнь.
Ее дочь опять же была не замужем,
опять жизнь не удалась.
Мать тоже, и то есть
вся женская линия просто нарисовала.
Я говорю, посмотри, мы дошли до твоей прапрабабки.
Дальше уже мы не смотрели,
говорю, вот, вся вот
эта история. И почему
женщина ко мне обратилась? Потому что у нее
была внучка, я говорю, что нужно что-то
делать, убирать это проклятие.
Мы начали смотреть эти монеты,
они передались по всему наследству.
То есть у всех были эти проклятые монеты,
которые передавались из поколения
в поколение, и вот они
несли вот этот негатив.
Пришлось эти все монеты собирать,
все их чистить, вот.
И вот такая
история, вот я как эзотерик, вот пришлось
смотреть вот это
все вот. Если бы она
не обратилась, она сначала все
опровергала, сказала, такого быть не может.
Она говорит, у меня прапрабабка
была очень хорошая,
рукодельница, там, шелкопряд.
Я говорю, а кем она была по профессии?
Ну, она, муж-конюх
был, а она
что-то там тоже какая-то профессия. Я говорю,
откуда у нее столько денег было?
Вы не задумались? То есть
у простой там крестьянки,
муж-конюх, и вот вы там золотые украшения
вам передались, откуда у нее?
Тогда только она задумалась.
А правда, откуда они у нее достались
ей? То есть, ну как это? Они
же не могли по нас лезть,
это же небогатая семья была.
И вот тогда она задумалась
и поверила мне. И вот такие
истории были.
Ну, а многие...
Это не с помощью тотемного животного, получается.
Здесь я как работала, как изотерик
вначале, да, как изотерик.
Что это подразумевает, как изотерик?
Что вы подразумеваете?
То есть я захожу в поле человека
и смотрю ауру его,
то есть чистая, не чистая.
Потом я работаю, начинаю смотреть
фотографии, которые мне принесли,
и я вижу, что как раз они темные
фотографии, значит, что-то, какой-то
негатив. И я начинаю в течение
там некоторого времени, одного дня я
смотрю, и когда я докапываюсь до
сути, тогда я вот вызываю клиентку
и ей рассказываю всю эту
историю, что у нее за несчастье,
почему личная жизнь у всех женщин рода
не сложилась. А как, получается, вы узнаете
эту историю, то есть она у вас как в голове,
как текст? Я вижу картинки.
А, картинки, как кино вы просматриваете?
Да, как кино, вижу картинки,
у меня есть свои помощники, с которыми
я работаю.
Это уже не животное? Это уже не животное,
да. Но
когда вот приходят,
допустим, люди
с какой-то другой, например, истории,
здесь бывает
посторонняя, например, сына,
сейчас расскажу случай,
как к животным, пришла женщина,
она говорит, что у меня пропала
дочь. И здесь
самый интересный случай. Когда я смотрю
фотографию, и если в фотографии
не появляется тотемное животное,
то я сразу могу смело сказать, что человек
умер. Я смотрю, да,
тотем есть, и говорю, да, она вот
кошка такая гулящая
у тебя. Она говорит, да, я говорю,
да, живая твоя дочка где-то, говорю,
зависла. Ну, говорю, я
могу сказать, что она жива,
и я не могу влазить без
ее разрешения вот все рассматривать
ее жизнь. Говорю, через некоторое время
она объявится, говорю. Вот здесь
вот мне помогли тотемы.
Если бы тотемы мне не пришли,
то мне бы пришлось бы уже,
как эзотерику, смотреть, там,
погибла она, как погибла. Это тоже
можно из определенной методики.
А здесь я очень легко увидела тотем,
сказала ее тотем, дала характеристику,
и сказала, что успокойся, подожди,
через пару недель она
объявится. Вот сеанс закончился
очень быстро с одной стороны,
не травмировала маму,
и стопроцентная уверенность.
Она узнала, во-первых, свою дочь,
что, да, кошечка любит погулять,
и поэтому, да,
пускается в загулы она, говорю.
А вот вы упомянули, что есть и другие
помощники. Можете озвучить, что
это помощники? Ну, у каждого
эзотерика есть свои помощники. Я
работаю с высшими силами, это божественные
мои помощники.
Определённые ангелы у меня есть,
с которыми я работаю.
Определённые
божественные силы,
конечно, никто их не назовёт,
ни один эзотерик их.
Но я работаю с высшими силами,
со светлыми силами.
Потому что были у меня моменты, когда
меня тянуло вниз к чернушке,
но я поняла, что это не моё.
Я общалась с ведьмами,
и там я поняла, что
работа у ведьм очень быстро
проходит, чёрные силы
работают быстро,
результат быстрый.
Я работаю с высшими силами,
он более
длительный,
результат не моментальный,
и он требует, прежде всего,
не только от меня, но и от человека очень
многого. А у чёрных
сил, которыми я училась у них
тоже, у них обряды
определённые, то есть они могут
сами всё это быстренько сделать,
и люди, конечно, больше любят, чтобы им
всё это сделал кто-то что-то.
Если я, допустим, занимаюсь чистками,
то я потом даю людям
рекомендации, что они должны
сделать сами, и потом мы
опять повторяем. У меня
очень длительное всё это, и
многим это не очень нравится. Но зато
я говорю, что если вы хотите,
так сказать, спасение своей
души, и я
всем говорю и про суд Божий,
который всех ждёт, говорю, то
здесь вы будете честны.
Мы работаем только со светлыми силами.
Почему вы сделали такой выбор,
и чем платит человек, если…
Здесь он ничем. Вот когда мы работаем со
светлыми силами, здесь он ничем не платит.
Он только должен верить
в то, что он делает, верит
в то, что я ему говорю,
с какими ангелами, архангелами нужно
работать.
Даже с этими тотемами. Я говорю,
если вы не верите в тотемы, то
лучше тогда и не начинайте.
Это пустая трата времени.
Здесь верить в себя нужно, верить
в кем ты работаешь, прежде всего.
И тогда вот всё
получится. Но не сразу.
А вот если человек выбирает другой путь,
чем платит?
Там очень серьёзная плата. Там
может здоровьем близких платить,
там можно платить своим
здоровьем, личной
жизнью, особенно женщины, кто выбирает
помощь чёрных сил.
Те же привороты, отвороты,
с которыми мне приходят люди,
потом с ними. Я говорю, так а зачем вы
это делали?
Был такой интересный случай. Женщина,
у неё не складывалась личная жизнь. Мы с ней
очень долго работали, работали.
И я уже ухожу и говорю,
сделай это, почисти.
Говорю, а зачем ты делала приворот на мужа?
Она же подскочила. А что здесь такого?
Говорю, ну ты же насильственно
его пристегнула. Он у неё сошёл
с ума, стал алкоголиком.
То есть это очень серьёзно. Она влезла в это
поле мужа. Я говорю, а теперь ты хочешь
с ним разойтись? Надо его ещё
почистить. Говорит, меня это не волнует.
То есть видите как?
Я ей дала рекомендации.
Говорю, пока вы это не сделаете, мы не продолжим.
Но на этом у нас закончилось. Ей не понравилось
это, правда.
У меня такой вопрос. Вы говорили, что
дети до определённого возраста могут
видеть разные сущности.
Что это за сущности и
видите ли вы некие
сущности, помимо тотемных
животных и другого,
чтобы перечистить? Сущности дети
могут видеть разного порядка.
Я возьму пример своей дочери.
Когда она у меня в 6 лет
пришла, я сказала, мама, я вижу на небесах
сидит ангел-хранитель. Говорю, а почему ты
решил? Ну я с ним поговорила,
побеседовала. Говорю, и что?
Ничего. Когда я повернула второй
раз, его уже не было. Я
объяснила всё, ну, зная наш
мир, как устроен. Говорю, ты особенно
так сильно не разговаривай, никому
не рассказывай, потому что
могут, как говорится,
и отнести ребёнка к ненормальным.
Затем, где-то в 11
лет она увидела,
что сущности у нас
летают. Потом я обнаружила
портал, они вот так у нас летают.
То есть ребёнок начал видеть сущности.
Я... Дома летают? Дома летают,
да. Был открыт определённый
порталчик, она их видела.
Я их не видела, потому что у меня
как бы такой тумблер, я его выключила.
Мне иногда даже
некоторые говорят, Наташа, что ты всё время не включенная
входишь. Я говорю, если я буду сидеть
включенной, вот, допустим, я сейчас
включусь и увижу животных.
Можно сойти с ума, эти все животные
побегут ко мне помимо моих.
Человек в
здравом уме тоже не очень-то хорошо.
Ты можешь потеряться, где
ты находишься, в этом мире или в другом мире.
Поэтому я умею
отключать этот тумблер, и
я его просто запретила.
А дети, они не умеют ещё управлять
вот этими, так сказать,
механизмами.
Я ребёнку объяснила, говорю, доченька, если ты
это видишь, значит, у тебя есть способность.
Она это всё отрицает, как любой
подросток. Но когда
она, во сколько, в 13
или в 14 лет, лежит в
тёмных очках вот этих, для сна,
я говорю, что это у тебя за очки?
Она говорит, мама, знаешь, это кто-то
вот стоит тут.
Значит, я поняла, что она
это видит. Здесь
пришлось поработать нам там
и мне, и моей подруге.
То есть мы их убрали.
А вы видели тех, кто стоит?
Я — нет. Она видит уровень других
сущностей, которые мне не подвластны.
То есть я поняла, что она
видит что-то другое.
Моя задача была их
временно убрать, чтобы они не мешали.
Сейчас она спокойна, но она сейчас
чувствует людей. Она говорит, я могу
вот считывать информацию.
То есть она сидит и считывает информацию,
как школьник. Я говорю,
ну, не очень-то, говорю, хорошо это.
Говорю, не злоупотребляй
этим, потому что...
Вы обучали её?
Я этим
не владею. Это вот всё ей приходит.
Я просто за ней наблюдаю.
Вот ей 16 лет.
В 16 лет она пошла, купила карты Таро
сама. Я Таро не занимаюсь.
И сама без учителей
их изучает.
Ну, она знает, что вы практикуете
эзотерику.
А до этого
она всё это отвергала.
Говорила, что мама...
Она стеснялась, потому что
как бы люди
эзотерические, они немножко,
как говорит, она видит моё окружение
немножко как бы не в себе.
Ну, не такие, как все, говорит, ваши разговоры.
Она слышит разговоры с папой, говорит,
вы там спорите, ругаетесь
на кухне всегда как-то
эмоционально.
Но сейчас, в 16 лет,
я вижу, что... Потому что где-то
в 17 лет у детей
открывается так называемое
видение третьего глаза. И тогда
вот она уже более подробно
начинает всё это видеть. И когда,
говорю, у тебя это всё открываться
начнётся, ты обращайся ко мне, и я тебе
помогу. Но я против
раннего открытия.
Ребёнок...
Ну, они такие максималисты.
И, как
говорится, вот кто-то ей плохо
сделал, говорит, я сейчас порчу на верду.
Я говорю, слово убери, вот это, из лексикона.
Она говорит, мама, ну это всё ерунда,
вот это из чёрной магии.
И вижу, её вот, как и любую
молодую девушку, тянет
туда. И я вот аккуратненько
её оттуда убираю.
Но здесь я тоже не подвластна,
как бы... Человек сам
вправе выбирать. И сущность,
и тотемное животное
по-разному влияют на человека.
Как вот я говорю, и сущность,
тотемы, ангелы-хранители,
и все вот, кто вот нам
помогает, их много, помощников
у кого какие, у экстрасенсов у них ещё
помимо этого у кого какие
помощники, кто с кем работает.
То есть они все
по-разному помогают.
Они все помогают, вот как и про тотемное
животное вы сказали, ну просто у них такая
миссия. Или есть сущности, которые
имеют свою выгоду от вот этого
симбиоза. То есть почему вообще?
Они питаются вот за счёт энергии
человека. Хочу привести пример.
Это наркоманы, алкоголики.
У них у всех есть сущности,
которые вот именно им вредят.
И я не берусь
за лечением ни алкоголиков, ни наркоманов.
Потому что здесь нужно
убирать эту сущность, с которой вот
почему иногда, как говорят,
белочку ловит. Что это ловит? Вот
эта сущность, она начинает нашёптывать
человеку что-то.
И многие наркоманы почему
выходят из окна или самоубийство.
Потому что вот эта сущность, она вредит.
Как человек призывает её в свою жизнь?
Он не так призывает. У него ослаблено поле,
когда человек наркоман или алкоголик.
И они же везде вот эти сущности.
То есть сначала человек приобретает
вредную привычку, потом появляется эта сущность.
Да, да, да.
Может человек приобрести сущность,
если вот человек очень горюет,
страдает чем-то.
У него опять же биополе ослаблено.
И он часто ходит на кладбище.
Я всегда говорю, на кладбище часто не надо
ходить. Если вы не практикуете чёрную магию,
то там нечего делать,
и это не лучшее место для прогулок.
Ну умер близкий человек,
и человек в таких страданиях,
и он ходит вот почти каждую неделю
на кладбище, потом каждый месяц.
Вот здесь поле его ослабевает,
и он здесь хватает какую-то вот эту
чёрную сущность. И затем
он начинает, как говорится, сохнуть.
Вот говорят, вот человек сохнет.
Вот эта вот сущность им питается.
И она ничего хорошего ему не даёт.
И человек умирает.
Вот эта сущность высосала всю
энергию, и она уходит опять на
свой план куда-то там,
ищет опять же ослабленное вот это.
Когда вот похороны, или смерть,
или убийство, вот эти
сущности, они вот здесь прямо летают
везде и смотрят, у кого ослабленный человек.
Если с ослабленным
вот этим энергетическим полем, он сразу
её хватает.
Почему они летают, вот когда какие-то такие
человеческие сущности?
Они питаются вот этой отрицательной энергией.
Есть эти сущности, которые вот им как
бальзам. Вот эта вот
отрицательная энергия им очень нравится.
Вот где похороны, где смерть,
где вот всякие теракты.
Их там так много, этих сущностей.
Они как раз вот ищут жертву,
кому же присосаться и покушать.
Были в вашей практике случаи,
когда вот к вам приходились какими-то
проклятиями или там деструктивными
программами, неважно, а вы не могли
помочь человеку?
Ну я иногда вынуждена отказать,
потому что
я вижу, что человек,
во-первых, не готов,
а на полпути бросить
он, ну как
сказать, я его почищу
чуть-чуть. Я сразу задаю вопрос,
на что вы готовы, потому что, обращая
внимание, я рассказываю картину, что там,
там, там. Готов он
длительно, не только
я буду с ним работать,
он сам должен длительно работать,
потому что у меня есть специальная
программа родовой очистки,
которую должен делать сам человек.
Я говорю, я за вас не буду её делать.
Если вы не будете готовы,
то тогда давайте тогда сразу
я вас слегка, как говорится, как
зубной щёточкой чуть-чуть почищу, а дальше
вы можете идти вперёд.
Некоторые,
я вижу, что там очень серьёзные
были в семье,
в роду, проклятия,
и мне тяжело это будет.
И я объясняю,
что мне очень энергетически
тяжело, что это
большое затратное
и времени, и сил.
И
если вы не готовы на длительные
очистки, давайте сразу разойдёмся, потому что
после первой очистки будет вам хорошо,
а мне будет плохо. — А как вы, кстати,
восполняете вот энергию? — Опять же,
чищусь я сама.
После чистки человека я
начинаю чиститься сама. Если я
была очень серьёзной очисткой,
бывает, неделю я чищусь,
я просто
определёнными методиками отдыхаю,
восполняюсь и потом
выхожу. — Некоторые наши гости
рассказывали такую вещь,
не знаю, подтвердите или нет, что
можно снять проклятие,
оно возвращается
на того, кто его наложил,
и потом тот вынужден
защищаться, и фактически происходит
некое сражение
на этом уровне. Действительно ли это так?
— Это чёрная магия, да.
Чёрные маги,
если я
чищу божественным светом, то есть я убираю
это всё, то чёрные маги проще,
они вот это проклятие перекладывают
на кого-то,
вот проще, кто сделал,
можно переложить на животное,
животное умрёт, значит,
то есть ты переложил, или
выбираешь кого-то там, кто-то твой
враг, ты можешь вот это проклятие
называешь, и маг, чёрный маг
перекладывает. Если ты
переложил, тот же человек тоже
почувствует, он же сделал, он начинает тебе,
и вот это пинг-понг начинается.
Можно просто
переложить незнакомому,
и тогда ты будешь здоровым,
а вот на тебе-то как раз и лежит
вот это вот
ответ, что ты-то переложил своё проклятие,
своей болезни. Там же чёрная
магия, есть определённая методика, я же
этим занималась, что можно переложить
и болезнь на кого-то,
просто подложил тебе монетку
со своими болезнями. Есть такая сильная
церковная магия. Вот мы в церковь ходим,
я очень верующий человек,
но в церковь у меня есть,
как я говорю, очень серьёзно, очень
внимательно нужно ходить в церковь.
Вот там как раз вот эти
чернушники и шалят.
Как защититься человеку от вот таких
случайных или не случайных воздействий?
Ну вот уже был этот вопрос,
но может ли человек как-то вообще в своей жизни
каждый или подбережный?
Неприкасаемо, скажем так.
Ну очень сложно, это нужно
вот когда говорят, что я ставлю защиту
там на год, на два,
это, ну, я считаю, это нереально.
Защиту практически человек
должен ставить себе
ну, неподготовленный
хотя бы раз в месяц.
Подготовленный, вот если я,
то я каждый день.
Я ставлю защиту, каждый день
чищусь, потому что я работаю
с этими энергиями, и как
говорится, мои друзья по цеху,
они все шалят. Даже просто
я когда училась вот в школе
черных магов, нас как учили?
Вот ты едешь в метро,
безопасное, кажется, место.
Ну вот тебе вот пошали
с кем-нибудь. И начинаешь шалить,
там что-то послал человеку,
что-то положил ему.
И все, вот ты смотришь,
как он ведет себя, что... Можно даже
дать какую-то ему
так сказать посыл,
и он будет выполнять.
Это я смотрела, да, выполняет.
На всех ли людей действует магия?
Очень спорный вопрос.
Если человек впечатлительный
очень, на него сто процентов
это всё влияет.
Если человек
отвергает это всё, это не значит, что на него
не действует. На него тоже действует,
но может быть в меньшей степени.
Он как бы
уже своим вот этим решительностью
он как бы немножко
как пинг-понг убирает это.
Но всё равно, если
тебе сделает чёрный маг очень сильно,
то ты всё равно
не защитишься. Если к тебе
перешла родовая какая-то штука,
там порчи или что-то ещё,
это же не от тебя зависело. Ты, может, в жизни
ничего плохого не сделала, а тебе это
передалось. Но вот так устроен
вот этот вот наш тонкий мир,
что мы не в силе
вот это изменить. Вот наш род
начудил кто-то, я ещё
занимаюсь прошлыми жизнями,
это ещё другая тема. Когда я погружаюсь
в прошлую жизнь, они тоже на нас
очень сильно влияют.
И здесь
в этом мире всё так устроено
сложно.
Тогда у меня вопрос.
Вот отстранимся,
что вы эзотерик. Просто ваше личное
мнение. Вы нам
столько примеров рассказали, практических
примеров. Почему
наука этим не занимается?
Ведь на сегодняшний день мы видим,
что в средствах массовой информации,
телевидений, это же тема
очень распространена.
Но как будто бы
этого не существует.
Хотя это же знания определённые.
Это даже я так задумывалась,
но это очень неудобно будет.
Очень много раскроется того, что
людям не надо знать.
А почему людям не надо это знать?
Ну, как
даже, я думаю, что если
не все же видят, допустим,
не все же экстрасенсы, магия.
Одним дано, другим не дано.
Может быть такой баланс тогда
нарушится
в нашем мире. Я даже
не знаю.
Например, к той же церкви
вернёмся. Я человек очень верующий,
но институт церкви
я не совсем
принимаю.
То есть вот
как бы в церкви не всё хорошо происходит
настолько, насколько это должно быть.
И я
людям говорю, что лучше вы
дома бывает иногда прочитайте
от всего сердца молитву, чем вы
придёте иногда в церковь, и там начнут
нас шикать, говорить.
И не дай бог
вы что-то ещё подхватите
там, те же церковные свечи,
которые на церковные свечи
делают чернушники.
Болезнь посылают, дают тебе
просто её в руках подержать, эту свечку.
Ты передаёшь просто свечку поставить
от кого-то, ты уже взяла его болезнь.
Вот вы как говорите сняли порчу.
Это вот такая практика
чёрной магии.
Я опять же в случае рассказывала, когда
в революцию женщина прокляла.
Она же никакие обряды не применяла.
Она просто силой своей мысли,
силой вот этого гнева
она прокляла, просто сказала, проклинаю
весь твой род.
А что всё-таки, скажем,
важнее, это вот эта обрядность
и ритуальность, или это всё-таки
сила, вот как вы говорите,
мысли человека?
Всегда ли нужны обряды?
Вы знаете, у каждого
человека разная сила.
Вот если человек очень гневный,
и он в этот момент
энергетически вот прямо весь горит,
и он что-то посылает, вот будь ты
проклят, или что-то тебе там
такое, это даже иногда может быть
сильнее действовать, чем вот
неопытный маг что-то там похимичил,
там что-то сделал.
И он ещё там неудачно
сделал, или ты там в интернете прочитал,
у тебя этот обряд пошёл кривобока.
Он будет действовать.
Даже вот, я всегда говорю, даже любой обряд,
который вы в интернете взяли, он будет действовать,
но может подействовать как-то
не так, потому что каждый маг,
который делает обряд, чёрный
маг, он все свои хитрости
никогда не выдаст.
Это у него наработаны, и ты
вот эту фишку как раз не знаешь.
Ты провёл вроде обряд, всё правильно,
а вот эту изюминку не знаешь.
Это каждый маг, он ни один не скажет.
У нас уже просто
был этот вопрос, и я вам просто
повторю. Не кажется ли вам, что вот такие
советы, они до конца
сформулированы и где-то оставлены?
Это своеобразный крючок.
Может быть, их специально оставляют на
видном месте, чтобы люди,
гоняясь за этим
быстрым результатом,
попадались на крючок
того, кто не сказал им всю правду.
Ну, не совсем они
к нему, они попадаются на крючок
вот как раз,
как проще говорить, чёрной
силой или вот
вся вот эта чёрная магия,
вот эти чёрные силы, попадаешься
к ним на крючок. То есть они ставят тебе
как бы уже, можно сказать, крестик,
пометку, что ты уже
у нас на крючке. Даже
есть такое интересное
исследование, я читала,
причины рака.
Ну, их очень много причин.
И одна из причин
как раз была указана, если вы в своей
жизни что-то очень-очень
хотели и обратились
за помощью вот не к высшим
силам, а вот именно даже
в своих мыслях попросили помощь,
вы уже были у них на крючке.
И плата
на протяжении вы что-то ещё в жизни —
вот этот рак. А что такое
магия в целом? Вот как вы считаете,
что такое магия вообще в общем?
Ну, это что-то
такое
из области, если вот
общая магия, такой
сверхъестественной, что необъяснима
простому человеку. То есть тот человек
не может объяснить
или понять, или увидеть,
потому что многие магии видят то,
что не видят другие.
Вот здесь это всё на грани
магии. И когда ты начинаешь в какую-то
область более углубляться,
здесь ты начинаешь какие-то элементы магии
познавать.
Я не соглашусь, что говорят, что там
рождаются прям магии. Да, человек рождается
со способностями,
обычно это по роду
передаётся, люди со способностями.
И тогда вот
они начинают заниматься
вот этим сверхъестественным.
Кто
медитирует, он видит что-то,
кто-то — вот обрядовая магия,
кто-то — вот погостная
магия. То есть это что-то
неопознанное для простого человека,
непонятное. И
сразу человек говорит, а, это
магия, или это...
А ещё проще говорят, если человеку непонятно,
это шарлатаны. То есть
если я не понимаю, как мне иногда
про тотемы многие пишут,
ой, но это вот всё в туфта,
всё это сказки, вот вы сами
выдумайте. То есть человек, он не видит это.
Он... Да,
я говорю, что вы можете это увидеть,
любой человек может столкнуться с магией,
это увидеть, но это опять же
требует учиться,
это знание определённое, это
даже самое простое — медитировать.
Научись медитировать, начни заниматься
йогой. Я йогу тоже,
кстати, отношу к эзотерике.
И тогда ты соприкоснёшься к магии.
Хотя я вот, когда хожу на
йогу занимаюсь,
когда в конце упражнений все мы медитируем,
ползала уходит.
Потому что все говорят, это ерунда,
что там лежать и что-то представлять.
А вот
это и есть магия. Говорю, хочешь коснуться
к магии, начни
заниматься визуализацией,
говорю, очень просто. Научись
что-то представлять. Закрой глазки
и представь. — Это тоже часть магии, да,
визуализация? — Да, это тоже часть магии.
Есть же
подразделение
или подразделение,
когда ты загадываешь
желание, я говорю, прорисовывай
своё желание. А прорисовывать желание — это нужно
его рисовать
в своём, так сказать, сознании,
во сне, чтобы
это желание было как будто бы наяву.
Не как бы далеко, как бы,
а вот оно есть здесь и сейчас.
И чем ты чётче будешь обрисовать все детали
этого своего желания и притягивать его.
Если ты
задумаешь, там, дворец,
то долго придётся рисовать. Но начать
можно с маленького. Вот я люблю
загадывать, допустим, место парковки.
Вот как припарковаться
у нас бывает. — Это магия? — Конечно, магия.
Я выезжаю из дома,
я рисую это место.
Мне хорошо, если я знаю, куда
парковаться. Я его прорисовываю,
я рисую, я сдуваю там машины.
И бывает, подъезжаешь, и эта машина уезжает
с твоего места. Разве это магия?
Да. Это очень просто.
Когда опаздываешь, так же
можно время приостановить. Это тоже магия.
То есть это человек сам может, это не обязательно
способность. Но этому надо учиться.
Как вот ты опаздываешь и разогнать
пробки. Вот ты едешь,
когда я часто езжу
в Москву, и там в такси я попадаю в пробки,
и я вот гоняю эти пробки,
чтобы мне не опоздать, и таксист гордый.
Вот, мы же не опоздали, я молодец.
Говорю, спасибо, хорошо ехали.
Это тоже магия.
— А это всё лишь вы опаздывали.
— Да, вот.
Есть очень много методик.
Если человек это заинтересован,
он может погрузиться в эту магию.
Очень простые вот эти элементы,
жизненные, так сказать.
Спасибо большое, Наталья.
Спасибо большое. С вами был
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Будьте внимательны
и берегите себя.
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь
привлекательна, когда
люди, зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.